Digital Signage

-Käyttöliittymässä tulee olla slide-showlle mahdolisuus fullscreen-toimintoon, silä se helpottaisi varmasti kuvien näyttöä.
-Toiminnallisuus on tällä hetkellä, melko minimaalinen, eli sitä pitäisi monipuolistaa, jotta aikaan saisi paremman digital signage ratkaisun.
-Tällä hetkellä hakusanojen määritys tapahtuu koodissa, eli voisi olla hyvä tehdä se front-puolelle jollakin raktaisulla, esim. valikko, tekstikenttä tms. Myös hakusanat voisivat näkyä jotenkin animoituna yhdellä näytöllä.
-Sovellus ei käytä oikeastaan mitään informaatiota, joka tulisi välttämättä piilottaa. 

VJH
